<h2>Scannerと文字列連結</h2>
さて，プログラミングの第一歩を終えたところで考えなければいけないことがあります。

確かに世の中には起動すると自動的に決められた処理を行い，終了するプログラムも存在しますが，皆さんが通常触れているプログラムはそんなことはありませんね。きっと，ユーザー（みなさん）の入力や捜査に応じて様々な動きをしてくれるはずです。
そこで，今回は文字列を入力するプログラムの作成を行いたいと思います。

利用するのはScannerというアイテムです。アイテムのことはJavaではクラスといいます。そして，クラスは使用するときに自分で作らなければいけません。作り方はnewというキーワードを使用します。
使い方は，
Scanner 変数名 = new Scanner(System.in);
という使い方です。

アイテムには複数の使い方があります。これをメソッド（機能）といいます。1つのアイテムには複数のメソッドというものがあります。要するに，アイテムの機能を必要な時に必要なだけ使えるということです。
今回は，Scannerクラスのアイテム（インスタンスといいます）を使用する方法を学びます。

また，「+」記号を使用して，文字列を連結できるということを学びます。
